{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2636
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue0;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c0\c0\c0;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww20560\viewh12420\viewkind0
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 \
\
\pard\pardeftab720\partightenfactor0
\cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
Hallo, mein Name ist Timo, ich bin 26 Jahre alt und studiere hier an der Universit\'e4t W\'fcrzburg. In meiner Freizeit bin ich gerne sportlich aktiv und mein Lieblingsverein ist der FC Bayern M\'fcnchen. Ich bin in Aschaffenburg geboren und aufgewachsen und h\'f6re ich gerne Rockmusik. Mein Lieblingsessen ist Spaghetti Bolognese. Meine gr\'f6\'dfte St\'e4rke ist meine Fokussiertheit. Meine gr\'f6\'dfte Schw\'e4che ist meine ungeduld. Typisch deutsch ist f\'fcr mich zu arbeiten auch wenn man krank ist.\
\
\
\
Hallo, mein Name ist Thomas, ich bin 32 Jahre alt und studiere hier in Bochum Maschinenbau. In meiner Freizeit ruhe ich mich von meinem anstrengenden Job aus und mache gerne ausgedehnte Waldspazierg\'e4nge. Mein Lieblingsverein ist der VFL Bochum. Ich bin geboren und aufgewachsen in W\'fcrzburg und h\'f6re gerne Rammstein, aber auch Interpreten wie Herbert Gr\'f6nemeyer finde ich gut. Mein Lieblingsessen ist Currywurst mit Pommes Schranke. Meine gr\'f6\'dfte St\'e4rke ist meine P\'fcnktlichkeit. Meine gr\'f6\'dfte Schw\'e4che ist mein zu gro\'dfer Ehrgeiz. Typisch deutsch ist f\'fcr mich, dass man seine Steuererkl\'e4rung fristgerecht und ordentlich beim Finanzamt einreicht.}